# Веб-приложение для списка пользователей

## Описание

Это веб-приложение отображает список пользователей с возможностями сортировки и фильтрации. Данные о пользователях загружаются из API JSONPlaceholder и предоставляют адаптивный интерфейс, подходящий для различных размеров экрана.

## Функции

- **Список пользователей**: Отображает список пользователей с их именем, электронной почтой, адресом и компанией.
- **Сортировка**: Сортировка пользователей по имени компании в порядке возрастания или убывания.
- **Фильтрация**: Фильтрация пользователей по имени.
- **Обновление**: Получение новых случайных пользователей из API.
- **Адаптивный дизайн**: Адаптируется под разные размеры экрана (десктоп, планшет, мобильный телефон).

## Технологии

- **TypeScript**: Для обеспечения типобезопасности и улучшения работы разработчика.
- **React**: Для построения пользовательского интерфейса.
- **SCSS**: Для стилизации с использованием модульного подхода.
- **Axios**: Для выполнения запросов к API.
- **JSONPlaceholder API**: Предоставляет макетные данные пользователей.

## Быстрый старт

### Предварительные требования

- Node.js (>= 14.x)
- npm (>= 6.x) или Yarn (>= 1.x)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/user-list-app.git
2. Перейдите в директорию проекта
    ```bash
    cd: test-task

3. Установите зависимости:
   ```bash
    pnpm install 
    
    или

    npm install 

### Запуск приложения

    1. Запустите сервер разработки:
    ```bash
    pnpm start

    2. Откройте ваш браузер и перейдите на 
    http://localhost:3000,
    чтобы увидеть приложение в действии.

## Структура проекта

    Проект создан с помошью create-react-app.
    src: Содержит исходный код приложения.
    components: Переиспользуемые React-компоненты.
    styles: SCSS-файлы для стилизации.
    types: Определения типов TypeScript.
    App.tsx: Основной компонент приложения.
    index.tsx: Точка входа в приложение.
    public: Статические ресурсы, такие как изображения и фавикон.
    package.json: Метаданные проекта и зависимости.
    tsconfig.json: Конфигурация TypeScript.
    README.md: Этот файл с информацией о проекте и инструкциями по его запуску.